Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Support Admin Manood sa kissasia.cam o kisskh.org
♪The moon rests on the treetops, listening to the evening breeze♪
♪Nakahiga ang buwan sa mga tuktok ng puno, nakikinig sa simoy ng gabi♪
♪Wine in hand, I sing as stars shine in disarray♪
♪Alak sa kamay, kumakanta ako habang ang mga bituin ay nagniningning sa gulo♪
♪The endless night keeps but one lonely lamp♪
♪Ang walang katapusang gabi ay nagpapanatili ngunit isang malungkot na lampara♪
♪Who knows if I'm warm or cold♪
♪Sino ang nakakaalam kung mainit ako o malamig♪
♪Years of companionship vanish like mist♪
♪Ang mga taon ng pagsasama ay naglahong parang ambon♪
♪How many roads must a deep love travel♪
♪Gaano karaming mga kalsada ang dapat maglakbay ng malalim na pag-ibig♪
♪The returned soul wears robes of regret♪
♪Ang nagbalik na kaluluwa ay nagsusuot ng damit ng panghihinayang♪
♪Brushing off dust with a wave♪
♪Binusuklay ang alikabok gamit ang alon♪
♪Wind or no wind, I think of you♪
♪Hin o walang hangin, iniisip kita♪
♪Beyond words♪
♪Higit pa sa mga salita♪
♪A vow is cherished all the time♪
♪Ang isang panata ay pinahahalagahan sa lahat ng oras♪
♪Some souls yearn to ferment time♪
♪Ang ilang mga kaluluwa ay nagnanais na mag-ferment ng oras♪
♪Into a story♪
♪Sa isang kwento♪
♪Crushing the past, I let old memories fade♪
♪Pagdurog sa nakaraan, hinayaan kong maglaho ang mga lumang alaala♪
♪Don't let this story end♪
♪Huwag hayaang matapos ang kwentong ito♪
=Beyond The Loop=
=Beyond The Loop=
=Episode 19=
=Episode 19=
Wan.
Van.
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'll do it myself.
Ako mismo ang gagawa.
I'm glad then.
Natutuwa ako noon.
Why didn't you follow the plan?
Bakit hindi mo sinunod ang plano?
That's my line.
Yan ang linya ko.
You sent assassins to kill us?
Nagpadala ka ng mga assassin para patayin kami?
Luo Shishi.
Luo Shishi.
You never intended to cooperate properly.
Hindi mo sinasadyang makipagtulungan ng maayos.
Moreover,
Bukod dito,
you didn't bring your master today.
hindi mo dinala ang iyong panginoon ngayon.
I won't obey your orders.
Hindi ko susundin ang mga utos mo.
It's our first collaboration.
Ito ang aming unang pakikipagtulungan.
Naturally, I had to test you.
Natural, kailangan kitang subukan.
If you show obedient,
Kung nagpapakita ka ng masunurin,
you'll get to meet him.
makikilala mo siya.
I hope you to keep your word.
Sana tuparin mo ang iyong salita.
I'm not a patient person.
Hindi ako matiyagang tao.
(City Lord's Mansion)
(City Lord's Mansion)
Everyone, pause your tasks.
Lahat, i-pause ang iyong mga gawain.
I have something to announce.
May ia-announce ako.
Wei Feng, bring him in.
Wei Feng, ipasok mo siya.
Mu Yunqing, what's wrong?
Mu Yunqing, anong problema?
Recently,
Kamakailan lang,
the mansion hasn't been peaceful.
hindi naging mapayapa ang mansyon.
I'm sure you've all noticed.
Sigurado akong napansin mo lahat.
Therefore, I set a trap
Samakatuwid, nagtakda ako ng isang bitag
to lure out the traitor.
para akitin ang taksil.
I never expected
Hindi ko inaasahan
the traitor would be Liu Bingmo.
ang taksil ay si Liu Bingmo.
Yunqing, is there any misunderstanding?
Yunqing, may hindi pagkakaunawaan ba?
Liu Bingmo works for me.
Nagtatrabaho sa akin si Liu Bingmo.
Wei Feng.
Wei Feng.
We found this on him.
Natagpuan namin ito sa kanya.
We wouldn't have caught him
Hindi sana namin siya nahuli
without drugging him.
nang hindi nagdodroga sa kanya.
How is this possible?
Paano ito posible?
You didn't take this, right?
Hindi mo kinuha ito, tama?
Tell me the truth.
Sabihin mo sa akin ang totoo.
Have you been framed?
Na-frame ka na ba?
I'm here.
nandito ako.
Just tell the truth.
Magsabi ka lang ng totoo.
Say it!
Sabihin mo na!
Liu Bingmo!
Liu Bingmo!
He won't even deny it!
Hindi man lang niya ipagkakait!
If not him, then who?
Kung hindi siya, sino?
Given these facts,
Dahil sa mga katotohanang ito,
do as you want.
gawin mo ang gusto mo.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
I'll ask you one last time.
Tatanungin kita sa huling pagkakataon.
Did you take the City Lord Token?
Kinuha mo ba ang City Lord Token?
If not, just say no!
Kung hindi, sabihin mong hindi!
Did you?
ikaw ba?
My lady, do you believe me?
Babae, naniniwala ka ba sa akin?
I do.
ginagawa ko.
Liu Bingmo, let her go!
Liu Bingmo, bitawan mo siya!
Don't move!
Wag kang gumalaw!
- Liu Bingmo. Are you insane? - Stay back.
- Liu Bingmo. Baliw ka ba? - Manatili sa likod.
I'm not, but you are.
Hindi ako, pero ikaw.
Liu Bingmo.
Liu Bingmo.
Let her go and I'll spare you!
Hayaan mo siya at ililibre kita!
Drop that hypocritical act!
Iwanan ang mapagkunwari na gawa!
How did you treat her
Paano mo siya tinatrato
before the wedding ceremony?
bago ang seremonya ng kasal?
Now that she's useful to you,
Ngayon na siya ay kapaki-pakinabang sa iyo,
then you treat her well now?
tapos tinatrato mo siya ng maayos ngayon?
You're just serving your own selfish desires!
Nagsisilbi ka lang sa sarili mong mga pagnanasa!
You disgust me!
Naiinis ka sa akin!
Liu Bingmo, let me go!
Liu Bingmo, bitawan mo ako!
And you might still escape!
At baka makatakas ka pa!
My lady, back at the cabin,
Aking ginang, bumalik sa cabin,
if he truly wanted to protect you,
kung talagang gusto ka niyang protektahan,
why would he repeatedly endanger you?
bakit paulit-ulit ka niyang ilalagay sa panganib?
It's no use saying all this now.
Walang silbi na sabihin ang lahat ng ito ngayon.
It's still not too late.
Hindi pa naman huli ang lahat.
My lady, it's already too late.
My lady, it's already too late.
Go!
Go!
Why are you here?
bakit ka nandito?
Here to help you.
Narito para tulungan ka.
Help me?
Tulungan mo ako?
Look at these injuries you have.
Tingnan mo itong mga pinsalang mayroon ka.
I thought you were after wealth,
Akala ko yaman ang habol mo,
never expected you love Yu Yingwan.
hindi mo inaasahan na mahal mo si Yu Yingwan.
You did all this for her,
Ginawa mo ang lahat ng ito para sa kanya,
yet she only loves Mu Yunqing.
ngunit si Mu Yunqing lang ang mahal niya.
Worth it?
Worth it?
What's your point?
Ano ang iyong punto?
How about killing Mu Yunqing?
Paano kung patayin si Mu Yunqing?
I take the City Lord Token,
Kinukuha ko ang City Lord Token,
and you'd get Yu Yingwan.
at makukuha mo si Yu Yingwan.
Perfect, right?
Perfect diba?
Want me to betray my lady?
Gusto ko bang ipagkanulo ang aking ginang?
You already did!
nagawa mo na!
You!
Ikaw!
You don't have a way back.
Wala kang paraan pabalik.
Only I can offer a new way.
Ako lang ang makakapag-alok ng bagong paraan.
Think it over.
Pag-isipan mo.
I'll come to you tomorrow same time.
Pupunta ako sa iyo bukas sa parehong oras.
(The next day)
(Kinabukasan)
Quite impressive.
Medyo kahanga-hanga.
You brought Mu Yunqing here?
Dinala mo si Mu Yunqing dito?
Time to fulfill
Oras para matupad
what you promised me.
ang ipinangako mo sa akin.
I need to know who I'm risking my life for.
Kailangan kong malaman kung para kanino ko itinaya ang buhay ko.
The City Lord Token?
Ang City Lord Token?
They hid it.
Itinago nila ito.
But I think it's in the mansion.
Pero tingin ko nasa mansion.
In that case,
Kung ganoon,
there's no need to keep Mu Yunqing alive.
hindi na kailangang panatilihing buhay si Mu Yunqing.
Open it.
Buksan mo.
Mu Yunqing, why aren't you dead yet?
Mu Yunqing, bakit hindi ka pa patay?
You've tried every trick to obtain the City Lord Token.
Nasubukan mo na ang lahat ng trick para makuha ang City Lord Token.
Why?
Bakit?
What's the point?
Ano ang punto?
You've captured me.
Nahuli mo ako.
Do as you please.
Gawin ang gusto mo.
You have committed so many evil deeds. And you deserve death.
Napakarami mong ginawang kasamaan. At nararapat kang mamatay.
But we won't let you die easily.
Pero hindi ka namin hahayaang mamatay ng madali.
Unless you tell me
Maliban kung sasabihin mo sa akin
the person behind you.
ang taong nasa likod mo.
Yu Yingwan, you are clever, right?
Yu Yingwan, matalino ka, tama ba?
Figure it out yourself.
Isipin mo ang iyong sarili.
This place is dark and damp.
Madilim at mamasa-masa ang lugar na ito.
Let's go back.
Balik tayo.
You deceived me?
niloko mo ako?
Quite bold, aren't you?
Medyo matapang, hindi ba?
My lady, it hurts!
Babae, masakit!
You deceived me
niloko mo ako
and took me hostage.
at kinuha ako ng hostage.
You!
Ikaw!
It hurts, my lady.
Masakit, binibini.
This was all for the City Lord's safety.
Lahat ito ay para sa kaligtasan ng City Lord.
He asked me to do so,
Hiniling niya sa akin na gawin iyon,
and I had to obey.
at kinailangan kong sumunod.
Wan, about this...
Wan, tungkol dito...
You!
Ikaw!
Tell me
Sabihin mo sa akin
every single detail now!
bawat detalye ngayon!
Madam...
Madam...
Stay out of this.
Lumayo ka dito.
Don't look at him. Look at me.
Huwag mo siyang tingnan. Tumingin ka sa akin.
My lady, actually all of this
My lady, actually lahat ng ito
traces back to the moonlight that night.
bakas pabalik sa liwanag ng buwan noong gabing iyon.
Right, right.
Tama, tama.
Moonlight?
Liwanag ng buwan?
City Lord, you summoned me?
City Lord, pinatawag mo ako?
I heard Luo Shishi requested to meet you.
Narinig kong humiling si Luo Shishi na makipagkita sa iyo.
Yes. I planned to arrest her.
Oo. Balak ko siyang arestuhin.
Liu Bingmo, let me show you something.
Liu Bingmo, hayaan mo akong ipakita sa iyo ang isang bagay.
What is it?
Ano ito?
What are you doing?
anong ginagawa mo
It won't kill you.
Hindi ka nito papatayin.
No, I have matters to attend to.
Hindi, may mga bagay akong dapat asikasuhin.
I need to go now.
Kailangan kong pumunta ngayon.
You are so scared.
Takot na takot ka.
How can I entrust tasks to you like this?
Paano ko ipagkakatiwala ang mga gawain sa iyo tulad nito?
City Lord, thank you.
City Lord, salamat.
But I don't want to take on tasks right now.
Pero ayokong gumawa ng mga gawain sa ngayon.
I just want to protect my lady.
Gusto ko lang protektahan ang babae ko.
What I'm asking you to do now
Ang ipinagagawa ko sa iyo ngayon
is to protect Wan.
ay para protektahan si Wan.
If you don't cooperate,
Kung hindi ka makikipagtulungan,
I won't let you be Wan's guard.
Hindi kita hahayaang maging bantay ni Wan.
City Lord, what do you want me to do?
City Lord, ano ang gusto mong gawin ko?
I want you to help Luo Shishi
Gusto kong tulungan mo si Luo Shishi
use the City Lord Token to lure out the person behind her.
gamitin ang City Lord Token para akitin ang taong nasa likod niya.
That's easy.
Madali lang yan.
Well, find someone else for this.
Well, humanap ka ng iba para dito.
Find someone else to do this.
Maghanap ng ibang tao para gawin ito.
I can't handle it.
hindi ko kaya.
If you don't,
Kung hindi mo gagawin,
Wan will be hurt.
Masasaktan si Wan.
What do you mean?
Anong ibig mong sabihin?
We have a traitor.
May traydor tayo.
The assassins we captured earlier
Yung mga assassin na nahuli natin kanina
died mysteriously in prison.
misteryosong namatay sa kulungan.
We have
meron tayo
to catch a fake traitor,
upang mahuli ang isang pekeng traydor,
so they'll lower their guard
kaya ibababa nila ang kanilang bantay
and reveal themselves.
at ihayag ang kanilang mga sarili.
Then we can eliminate them all.
Pagkatapos ay maaari nating alisin ang lahat.
A traitor?
Isang taksil?
City Lord,
Panginoon ng lungsod,
your plan sounds brilliant.
ang iyong plano ay napakatalino.
But I'm afraid I can't handle it.
Pero natatakot ako na hindi ko kakayanin.
Only you can handle it.
Ikaw lang ang makakahawak nito.
They'll only believe it if you do it.
Maniniwala lang sila kung gagawin mo ito.
Does my lady know?
Alam ba ng aking ginang?
She mustn't know.
Hindi niya dapat alam.
You'll need to take Wan hostage
Kailangan mong i-hostage si Wan
to make everyone think you've betrayed her.
para isipin ng lahat na pinagtaksilan mo siya.
Keep this a secret.
Panatilihin itong sikreto.
But I must warn you.
Ngunit kailangan kitang bigyan ng babala.
If things go wrong,
Kung magkamali,
you might get injured
baka masugatan ka
or even get killed.
o kahit na mapatay.
Think it over.
Pag-isipan mo.
City Lord, I'll do it.
City Lord, gagawin ko.
This is it.
Ito na.
I dare not hide anything from you.
Wala akong lakas ng loob na itago sayo.
You took such dangerous actions.
Gumawa ka ng mga ganitong mapanganib na aksyon.
Even if you didn't inform me,
Kahit hindi mo ako pinaalam,
should at least have told Wei Feng.
dapat ay sinabi man lang kay Wei Feng.
Right, Wei Feng?
Tama ba, Wei Feng?
If anything dangerous had happened to you,
Kung may nangyaring mapanganib sa iyo,
Wei Feng should've
Wei Feng dapat
blamed them severely.
sinisisi sila nang husto.
Right, Wei Feng?
Tama ba, Wei Feng?
Well...
Well...
What's going on?
Anong nangyayari?
You brat!
Ikaw brat!
How dare you steal buns!
How dare you steal buns!
I'll beat you to death!
Bubugbugin kita hanggang mamatay!
In broad daylight,
Sa sikat ng araw,
how can you hit her?
pano mo sya masusugatan?
Come, stand up.
Halika, tumayo ka.
Since you protect her,
Dahil pinoprotektahan mo siya,
why not pay for the buns?
bakit hindi magbayad para sa mga buns?
Pay it.
Bayaran mo.
Here, take it.
Eto, kunin mo.
Get lost!
Magwala ka!
Are you okay?
okay ka lang ba?
I'm okay.
okay lang ako.
Girl, tell me,
Babae, sabihin mo sa akin,
where are you from?
taga saan ka?
Sir, I came from outside the city.
Sir, galing po ako sa labas ng lungsod.
There are many others like me out there
Marami pang katulad ko diyan
who can't get enough food
na hindi makakuha ng sapat na pagkain
and have nowhere to live.
at walang matitirhan.
Don't be afraid, girl.
Huwag kang matakot, babae.
In Jin City, no one goes hungry.
Sa Jin City, walang nagugutom.
It seems that the situation is really complicated.
Mukhang kumplikado talaga ang sitwasyon.
What should we do?
Ano ang dapat nating gawin?
We can't just ignore this.
Hindi natin ito pwedeng balewalain.
Wei Feng, open the gates
Wei Feng, buksan mo ang gate
and provide relief.
at magbigay ng kaluwagan.
City Lord, please think it over.
City Lord, pakiusap pag-isipan ito.
Our grain reserves
Ang aming mga reserbang butil
can't feed so many people.
hindi makakain ng napakaraming tao.
Just open the gates.
Buksan mo lang ang gate.
I'll handle the rest.
Ako na ang bahala sa iba.
♪Winter snow waltzes before the courtyard♪
♪Winter snow waltzes bago ang courtyard♪
♪Palaces show no mercy♪
♪Walang awa ang mga palasyo♪
♪So much courage it takes♪
♪Napakalakas ng loob♪
♪To retrace each step♪
♪Upang sundan ang bawat hakbang♪
♪Memory's whispers, dreams or illusion♪
♪Mga bulong, panaginip o ilusyon ng alaala♪
♪Butterflies climb mountains for love♪
♪Ang mga paru-paro ay umaakyat sa mga bundok para sa pag-ibig♪
♪Perish before the flowers♪
♪Masawi bago ang mga bulaklak♪
♪You seem so distant, yet right before my eyes♪
♪Mukhang napakalayo mo, ngunit sa harapan ko mismo♪
♪A game of chess, a fate of strife♪
♪Isang laro ng chess, kapalaran ng alitan♪
♪I dream of standing with you, side by side♪
♪Nangarap akong makasama ka, magkatabi♪
♪If you would meet me face to face♪
♪Kung makikilala mo ako ng harapan♪
♪I'd die without a single regret♪
♪Mamamatay ako ng walang kahit isang pagsisisi♪
♪You're the untouchable star♪
♪You're the untouchable star♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Through all the tides of love and hate♪
♪Sa lahat ng tides ng pag-ibig at poot♪
♪Our eyes met across the mortal world♪
♪Nagtagpo ang aming mga mata sa buong mundo ng mortal♪
♪When breezes stirred by my window♪
♪Kapag hinalo ang simoy ng aking bintana♪
♪Cherry blossoms rained in the sky♪
♪Ang mga bulaklak ng cherry ay umulan sa langit♪
♪You're the distant star♪
♪Ikaw ang malayong bituin♪
♪I'm the tiniest speck♪
♪Ako ang pinakamaliit na batik♪
♪Spend all my devotion♪
♪Spend all my devotion♪
♪For your tears and embrace♪
♪Para sa iyong mga luha at yakap♪
♪I'll brave all the blizzards♪
♪Lalagpasan ko lahat ng blizzard♪
♪To walk with you♪
♪Para maglakad kasama ka♪